В общем, на днях профессор бесследно исчез, и нашей команде необходимо было понять, что случилось с Робертом Лэнгдом и есть ли шанс его найти. В общем, нас всех запускает, а-а, сначала в приёмную… а-а… при… секретарь Лэнгдона. Там, естественно, пусто, есть только антураж, мебель, и там иногда автоответчик говорит какие-то ненужные, как нам казалось, вещи. Потом оказалось, что этот автоответчик всё-таки даёт какие-то подсказки, но к ним не сразу прислушиваешься. В общем, как оказалось, ну, мы начали от безысходности, потому что ты не понимаешь, что нужно делать, а-а, искать что-то, рыскать по вещам, по шкафам, по сумочкам, по халатам, и в итоге мы нашли ключ! Ключ открывает дверь в кабинет самого профессора, а-а-а, ты открываешь дверь, заходит вся команда, и там стоит сейф, скелеты, всякие исследования, кабинет профессора, в общем. 
