Надя@ В о'бщем, на дня'х профе'ссор бессле'дно исче'з, и на'шей кома'нде необходи'мо было поня'ть, что' случи'лось с Ро'бертом Лэ'нгдом и е'сть ли ша'нс его' найти'. 
Надя@ В о'бщем, нас все'х запуска'ет, аа, снача'ла в приё'мную… аа… при… секрета'рь Лэ'нгдона. Та'м, есте'ственно, пу'сто, е'сть то'лько антура'ж, ме'бель, и там иногда' автоотве'тчик говори'т какие-то нену'жные, как нам каза'лось, ве'щи. Пото'м оказа'лось, что э'тот автоотве'тчик всё'-таки даё'т каки'е-то подска'зки, но к ни'м не сра'зу прислу'шиваешься. В о'бщем, как оказа'лось, ну', мы на'чали от безысхо'дности, потому' что ты не понима'ешь, что' ну'жно де'лать, аа, иска'ть что'-то, ры'скать по веща'м, по шкафа'м, по су'мочкам, по хала'там, <span class="note">усмехается</span> и в ито'ге мы нашли' клю'ч! Клю'ч открыва'ет две'рь в кабине'т самого' профе'ссора, ааа, ты открыва'ешь две'рь, захо'дит вся кома'нда, и та'м стои'т се'йф, скеле'ты, вся'кие иссле'дования, кабине'т профе'ссора, в о'бщем. На столе' у профе'ссора, ммм, досье' всех этих уби'йц, э'то всё' в крови', плюс ко всему' приглушё'нный кра'сный све'т и му'зыка, как из детекти'ва, и э'то всё наво'дит у'жас, и ты про'сто на'прочь забыва'ешь, что э'то всё не всерьё'з, и начина'ешь действи'тельно <span class="note">усмехается</span> боя'ться за свою' жи'знь и ду'мать о то'м, как бы вы'жить в э'тот ча'с и как бы кто сза'ди не подошё'л, не пырну'л ножо'м и так да'лее. 
Надя@ В о'бщем, пото'м ре'зко закрыва'ется две'рь, кто'-то, ви'димо, её' закры'л, мы оказа'лись внутри' э'того кабине'та (она' ка'к бы вро'де бы сама' закры'лась, непоня'тно), та'м ещё' вентиля'тор шуме'л от… са'м по себе', в общем. И ту'т ре'зко начина'ется толчки' в две'рь, там, бу'м-бу'м-бу'м, и от э'того стано'вится о'чень стра'шно, се'рдце про'сто у… ухо'дит в пя'тки, и ты', ну, не зна'ю, все' так сплоча'ются, все' стара'ются друг с дру'гом вот в одно'м кружо'чке держа'ться. 
Надя@ В о'бщем, ээ, на'м ну'жно бы'ло найти', ээ, ди'ск, ди'ск лежа'л в се'йфе. Что'бы найти' ко'д от се'йфа, ну'жно бы'ло прослу'шать а'удиоза'пись, кото'рую не сра'зу говори'тся, а ну'жно бы'ло из чего'-то там услы'шать. Мы услы'шали каку'ю-то да'ту рожде'ния, предположи'ли, что э'то ко'д от се'йфа, и в ито'ге та'к и оказа'лось. Нашли' се'йф, вста'вили… а, ещё' не сра'зу вста'вили его' в компью'тер, потому' что компью'тер то'же под паро'лем, ну'жно найти' паро'ль, ку'ча… вхх… замко'в, кото'рые необходи'мо найти'. В о'бщем, мы вставля'ем ди'ск и на нё'м видеоза'пись, где профе'ссор ведё'т видеоза'пись своего' иссле'дования. Ааа, он рабо'тает над больны'м и вы'вел како'й-то препара'т, называ'ется «Адренали'н», для того', чтобы успоко'ить э'того психи'чески нездоро'вого манья'ка. 
Надя@ Как то'лько он ему' вколо'л, манья'к ещё сильне'й взбеси'лся. О'н был прико'ван к крова'ти, в ито'ге, после того', как ему' вколо'ли «Адренали'н», он ре'зко вырыва'ется, вырыва'ет все око'вы, кото'рые бы'ли, напада'ет на профе'ссора, бры'згает отку'да-то непоня'тно кро'вь прям в ка'меру и о'чень стра'шно. И в ито'ге ви'део на э'том прерыва'ется. Мы понима'ем, что профе'ссора либо де'ржат где-то, ли'бо он в полуо'бморочном состоя'нии, ли'бо его уже уби'ли. Ааа, да'льше по'сле просмо'тра ви'део, че'стно говоря, мы да'же не зна'ли, что' да'льше де'лать. Непоня'тно, мо'жет быть, кве'ст ограни'чивается э'тими двумя' ко'мнатами.
Надя@ В о'бщем, у на'с был како'й-то ли'шний клю'ч, и мы не понима'ли, куда' его' дева'ть. Мы на'чали иска'ть везде' замки' по все'м ко'мнатам, и э'то всё сопровожда'ется вот э'той ужа'сной му'зыкой, кото'рая наво'дит уза… у'жас, кра'сным приглушё'нным све'том и вот э'тими периоди'ческими толчка'ми «бу'м-бу'м-бу'м», от кото'рых стано'вится про'сто жу'тко. В ито'ге кто'-то нашё'л, ээ, замо'чек. Мы открыва'ем, как то'лько повора'чивается клю'ч, выключа'ется на'прочь све'т, ничего' не ви'дно, вот вообще' ничего', ты да'же не ви'дишь с… каки'е-то очерта'ния, ничего' не ви'дно, всё' закрыва'ется. Стано'вится ди'ко стра'шно, все крича'т, и ещё' стано'вится страшне'е, оттого что все' крича'т. И мы' не понима'ем, что де'лать. 
Надя@ В ито'ге открыва'ется э'та… э'тот шка'фчик. Оказа'лось, что под шка'фчиком е'сть… кто'-то там нащу'пывает отве'рстие, кому'-то прихо'дит в го'лову пойти' в это отве'рстие, хотя' мне' каза'лось, что э'то о'чень плоха'я иде'я <span class="note">смеётся</span> - идти' в те'мень в како'е-то отве'рстие. В ито'ге кто'-то туда' наступи'л, и ре'зко поката… покати'лся вни'з, и есте'ственно заора'л от испу'га. Ну, и на'м ничего' не остаё'тся де'лать, как пры'гать за ни'м в э'ту неизве'стность, в э'ту трубу' <span class="note">усмехается</span> тё'мную. 
Надя@ Мы' скати'лись по трубе', и та'м оказа'лось о'чень темно', ре'зко включа'лся-выключа'лся све'т, и там така'я кле'тка. Из кле'тки ви'дно… видны' очерта'ния како'го-то челове'ка, пото'м он ре'зко подбега'ет, это ока'зывается челове'к в хала'те до'ктора и в ма'ске тако'й желе'зной, ещё' здесь рубцы' таки'е. И начина'ет из кле'тки хвата'ть ка'ждого, кида'ться чем-то, есте'ственно о'р, у'жас <span class="note">усмехается</span> вообще како'й-то, непоня'тно, в ито'ге пото'м он куда'-то убежа'л… там це'лая Кунстка'мера. Мы захо'дим в э'ту кле'тку, хотя' мне то'же каза'лось, что зайти' в кле'тку - это плоха'я иде'я. Захо'дим в кле'тку, и та'м вот э'ти вся'кие па'кости: кака'я-то жи'жа, како'е-то желе', куски' како'го-то мя'са, пе'чени, что'-то там, в о'бщем, что'-то тако'е проти'вное…
