Надя@ В общем, на днях профессор бесследно исчез, и нашей команде необходимо было понять, что случилось с Робертом Лэнгдом и есть ли шанс его найти. 
Надя@ В общем, нас всех запускает, аа, сначала в приёмную… аа… при… секретарь Лэнгдона. Там, естественно, пусто, есть только антураж, мебель, и там иногда автоответчик говорит какие-то ненужные, как нам казалось, вещи. Потом оказалось, что этот автоответчик всё-таки даёт какие-то подсказки, но к ним не сразу прислушиваешься. В общем, как оказалось, ну, мы начали от безысходности, потому что ты не понимаешь, что нужно делать, аа, искать что-то, рыскать по вещам, по шкафам, по сумочкам, по халатам, <span class="note">усмехается</span> и в итоге мы нашли ключ! Ключ открывает дверь в кабинет самого профессора, ааа, ты открываешь дверь, заходит вся команда, и там стоит сейф, скелеты, всякие исследования, кабинет профессора, в общем. На столе у профессора, ммм, досье всех этих убийц, это всё в крови, плюс ко всему приглушённый красный свет и музыка, как из детектива, и это всё наводит ужас, и ты просто напрочь забываешь, что это всё не всерьёз, и начинаешь действительно <span class="note">усмехается</span> бояться за свою жизнь и думать о том, как бы выжить в этот час и как бы кто сзади не подошёл, не пырнул ножом и так далее. 
Надя@ В общем, потом резко закрывается дверь, кто-то, видимо, её закрыл, мы оказались внутри этого кабинета (она как бы вроде бы сама закрылась, непонятно), там ещё вентилятор шумел от… сам по себе, в общем. И тут резко начинается толчки в дверь, там, бум-бум-бум, и от этого становится очень страшно, сердце просто у… уходит в пятки, и ты, ну, не знаю, все так сплочаются, все стараются друг с другом вот в одном кружочке держаться. 
Надя@ В общем, ээ, нам нужно было найти, ээ, диск, диск лежал в сейфе. Чтобы найти код от сейфа, нужно было прослушать аудиозапись, которую не сразу говорится, а нужно было из чего-то там услышать. Мы услышали какую-то дату рождения, предположили, что это код от сейфа, и в итоге так и оказалось. Нашли сейф, вставили… а, ещё не сразу вставили его в компьютер, потому что компьютер тоже под паролем, нужно найти пароль, куча… вхх… замков, которые необходимо найти. В общем, мы вставляем диск и на нём видеозапись, где профессор ведёт видеозапись своего исследования. Ааа, он работает над больным и вывел какой-то препарат, называется «Адреналин», для того, чтобы успокоить этого психически нездорового маньяка. 
Надя@ Как только он ему вколол, маньяк ещё сильней взбесился. Он был прикован к кровати, в итоге, после того, как ему вкололи «Адреналин», он резко вырывается, вырывает все оковы, которые были, нападает на профессора, брызгает откуда-то непонятно кровь прям в камеру и очень страшно. И в итоге видео на этом прерывается. Мы понимаем, что профессора либо держат где-то, либо он в полуобморочном состоянии, либо его уже убили. Ааа, дальше после просмотра видео, честно говоря, мы даже не знали, что дальше делать. Непонятно, может быть, квест ограничивается этими двумя комнатами.
Надя@ В общем, у нас был какой-то лишний ключ, и мы не понимали, куда его девать. Мы начали искать везде замки по всем комнатам, и это всё сопровождается вот этой ужасной музыкой, которая наводит уза… ужас, красным приглушённым светом и вот этими периодическими толчками «бум-бум-бум», от которых становится просто жутко. В итоге кто-то нашёл, ээ, замочек. Мы открываем, как только поворачивается ключ, выключается напрочь свет, ничего не видно, вот вообще ничего, ты даже не видишь с… какие-то очертания, ничего не видно, всё закрывается. Становится дико страшно, все кричат, и ещё становится страшнее, оттого что все кричат. И мы не понимаем, что делать. 
Надя@ В итоге открывается эта… этот шкафчик. Оказалось, что под шкафчиком есть… кто-то там нащупывает отверстие, кому-то приходит в голову пойти в это отверстие, хотя мне казалось, что это очень плохая идея <span class="note">смеётся</span> - идти в темень в какое-то отверстие. В итоге кто-то туда наступил, и резко поката… покатился вниз, и естественно заорал от испуга. Ну, и нам ничего не остаётся делать, как прыгать за ним в эту неизвестность, в эту трубу <span class="note">усмехается</span> тёмную. 
Надя@ Мы скатились по трубе, и там оказалось очень темно, резко включался-выключался свет, и там такая клетка. Из клетки видно… видны очертания какого-то человека, потом он резко подбегает, это оказывается человек в халате доктора и в маске такой железной, ещё здесь рубцы такие. И начинает из клетки хватать каждого, кидаться чем-то, естественно ор, ужас <span class="note">усмехается</span> вообще какой-то, непонятно, в итоге потом он куда-то убежал… там целая Кунсткамера. Мы заходим в эту клетку, хотя мне тоже казалось, что зайти в клетку - это плохая идея. Заходим в клетку, и там вот эти всякие пакости: какая-то жижа, какое-то желе, куски какого-то мяса, печени, что-то там, в общем, что-то такое противное…
